Ta đang nói với họ về tình yêu, tình yêu bao trùm khắp nơi của Thượng đế Toàn năng.
Ngài đã tạo ra toàn bộ điều này.
Toàn bộ bầu không khí đều ở đó.
Toàn bộ cảm giác ở đó là tình yêu.
Nhưng điều đó chỉ khả thi đối với những người ngây thơ, giống như trẻ thơ.
Nếu các con quá trưởng thành trong sự thù hận của mình, không ai có thể cứu các con được.
Các con sẽ có mười lý lẽ để chứng minh rằng sự thù hận của mình là chính đáng.
Sau đó các con sẽ làm mọi cách để biện minh cho nó.
Chúng ta đã có những người ở đất nước mình, nơi được cho là một đất nước rất, rất điềm đạm, một đất nước rất
hòa bình, chúng ta đã có những người chỉ tin vào việc giết chóc - giết người này, giết người kia.
Vì vậy, ngay cả ở đất nước này, nơi không tin vào tất cả những điều này, cũng đã sa đà vào đủ loại
bạo lực từ lâu.
Nhưng về cơ bản chúng ta là những người tin vào hòa bình, bởi vì không có hòa bình thì không sự phát triển nào có thể
diễn ra.
Phải có sự bình yên trọn vẹn.
Nếu có sự bình yên trong trái tim các con, nếu có sự bình yên bao quanh các con, các con sẽ phát triển thành một
quốc gia tươi đẹp.
Không phải do sợ hãi, không phải do áp lực, mà là từ bên trong; nếu con là một người có sự
bình yên trọn vẹn trong tim, không phải là người đó không sợ bất cứ điều gì, mà là người đó tỏa ra sự bình yên.
Người đó ban tặng sự bình yên.
Bất cứ ai đến gần một người như vậy đều nhận được sự bình yên, cảm giác thanh bình.
Tất cả các con đều là những Hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nghĩa là, spirit của các con giờ đây đang tỏa ra những rung động năng lượng của sự bình yên và Niềm vui sướng.
Dù các con ở đâu, các con sẽ tỏa ra những rung động năng lượng bình yên.
Các con sẽ tạo ra hòa bình.
Các con sẽ tìm ra những cách để tạo ra hòa bình, làm thế nào để thiết lập bầu không khí bình yên.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải phát triển theo cách mà chúng ta tạo ra hòa bình và trao
sự bình yên cho người khác và trở thành những tấm gương về điều đó.
Ta không thể tin rằng ở Delhi này Ta lại có thể có nhiều người là những Linh hồn khai ngộ đến vậy.
Ta chưa bao giờ mong đợi điều đó.
Trước hết, Ta đã phải chờ đợi cho đến khi mọi người có tâm trí đúng đắn để hiểu công việc của Ta,
bởi vì chúng ta đã có sự chia cắt và rất nhiều người đã mất mạng, mất tài sản và
Ta đã đối mặt với tất cả những điều đó.
Chính Ta đã nhìn thấy điều đó và họ chỉ là không thể; không thể tha thứ cho người khác.
Vì vậy, tha thứ là một phương pháp rất tốt để thấu hiểu nỗi đau của người khác; những rắc rối của người khác, nhưng
chiều sâu này các con phải phát triển.
Thay vì tức giận, trở nên thù hằn, nếu các con có thể phát triển sự bình yên đó bên trong chính mình,
nếu các con có thể xoay xở để có được sự bình yên trong tâm trí thông qua Tình yêu Thiêng liêng, thì không cần
các con phải làm thêm bất cứ điều gì.
Đó chỉ là sự bình yên mà các con có, ngay bây giờ, trong trái tim mình.
Hãy cảm nhận nó.
Con là một người bình yên.
Con không phải là người dễ bị xáo trộn.
Các con sẽ không bao giờ đưa ra lời giải thích cho việc tức giận, cho việc làm hỏng tâm trạng của mọi người.
Các con sẽ không làm điều đó.
Các con là những người vượt lên trên tất cả sự giận dữ và thói trả thù ngu ngốc này.
Thật khó để giải thích cho những người không phải là Linh hồn khai ngộ, bởi vì nếu Ta nói chuyện
với họ, họ sẽ không thích điều đó.
Nếu họ đạt được sự Khai ngộ, chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con nên lan tỏa Sahaja Yoga.
Hãy lan tỏa nó trong cộng đồng người Sikh, người Hồi giáo, người theo Đạo Thiên Chúa, ở khắp mọi nơi, và đặc biệt là trong
những người theo đạo Hindu bởi vì ngày nay Ta thấy những người theo đạo Hindu cũng vậy, đã mất đi sự thấu hiểu
về đất nước và văn hóa của chúng ta và đó là cách họ chỉ trả thù, họ thực hiện sự trả thù.
Ta không hiểu kiểu trả thù này nhưng biết làm sao đây?
Mọi người đã ở mức độ đó, ở mức độ thấp đó, nơi họ không hiểu nhiều
thứ.
Ví dụ bây giờ, họ không muốn người ta xây một ngôi đền thờ Shri Rama tại một địa điểm
cụ thể.
Bởi vì họ không phải là Hành giả Sahaja, Ta không thể nói với họ rằng đó là nơi
Ngài được sinh ra.
Vì vậy chúng ta phải dành sự tôn trọng hoàn toàn cho sự hiện thân của Ngài.
Nếu đó là nơi Ngài được sinh ra, chúng ta có thể cảm nhận điều đó qua các rung động năng lượng, vậy tại sao lại phủ nhận
thực tế và sự thật chỉ vì người ta không muốn điều đó được thực hiện?
Rất khó để nói chuyện với họ.
Điều cần hiểu là, Babar đã làm gì cho chúng ta?
Babar là ai?
Ông ta là một người nước ngoài và cái này thậm chí không phải do Babar xây dựng.
Không, không phải vậy.
Đó là một người nào đó là thuộc hạ của ông ta - một trong những quân nhân đã đến và xây dựng nó và đó là lý do tại sao họ
gọi nó là Babri Masjid.
Nhưng chúng ta hãy tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với ông Babar này.
Ông ta đã chết, nhưng ông ta đến từ nước ngoài.
Ông ta thậm chí không phải là người Ấn Độ.
Và không thành vấn đề, ông ta không được sinh ra ở đó.
Ý Ta là, ông ta không liên quan gì đến nơi đó, nhưng chắc chắn Ta biết và tất cả các con sẽ biết,
có thể cảm nhận tất cả trên tay các con ngay bây giờ rằng đó là Babri Masjid, là nơi mà Shri
Rama được sinh ra.
Bây giờ, nếu người ta muốn xây một ngôi đền ở đó, thì có gì sai với mọi người chứ?
Điều gì sẽ xảy ra với họ nếu một ngôi đền được xây dựng ở đó?
Ý Ta là đó chỉ là vấn đề về sự tôn trọng và tình cảm về điều đó.
Ta cũng niệm danh hiệu của Rama; mọi người đều niệm danh hiệu của Ngài vì đó là sự an ủi và vỗ về to lớn.
Nhưng cách mọi người nhìn nhận sự việc, thật khó khăn, các con không thể nói chuyện với họ.
Bây giờ họ đang nói về một chuyện vô nghĩa khác rằng chúng ta có một sợi tóc của Mohammed-sahib ở
Kashmir.
Bây giờ có người nói rằng đó không phải là tóc của Ngài.
Làm sao các người biết?
Tiêu chí của các người để quyết định đó là tóc của ai là gì?
Thực ra, các con sẽ ngạc nhiên, khi Ta đến Kashmir; chúng ta đang đi đâu đó trong
xe ô tô và đột nhiên Ta cảm thấy những rung động năng lượng mạnh mẽ.
Vì vậy Ta hỏi người lái xe, "Tại sao con không lái xe sang phía bên này?"
Anh ấy nói, "Tại sao ạ?"
Bởi vì Ta muốn đi."
Ông ấy nói: "Đó là một con đường cũ và có rất ít người sống ở đó."
"Không sao cả.
Cứ đi đường đó đi."
Chúng ta đã đi đến gần hơn và gần hơn, và có một vài ngôi nhà của người Hồi giáo, vì vậy chúng ta đã gọi họ và hỏi
họ: "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"
Họ nói: "Đó là Hazrat Bal."
Ngay cả cái tên cũng mang lại cho các con sự bình an như vậy.
Đó là sợi tóc của Muhammed-sahib.
Bây giờ người Hindu không muốn biết về Ngài và người Hồi giáo không muốn biết về Shri Ram.
Thật đáng ngạc nhiên.
Tất cả họ đều có cửa hàng riêng và bán những thứ của riêng mình, nhưng họ không hiểu
rằng bất cứ thứ gì họ đang bán cũng giống như những gì người khác đang bán.
Ví dụ, họ nói: "Allah."
Allah là ai?
Theo Sahaja Yoga, Allah không ai khác chính là Vishnu và Vishnu cũng đã giáng thế là Shri
Ram.
Vì vậy, bất cứ ai họ gọi là Allah chính là Shri Ram.
Chỉ có một Hành giả Sahaja mới có thể hiểu được điều đó.
Nếu các con đưa tay lên ngay bây giờ khi Ta đang nói chuyện, các con sẽ ngạc nhiên về những rung động năng lượng
ở đó bởi vì đó là Shri Ram, người là Allah, Đấng mà người ta đang cố gắng xúc phạm bằng sự ngu dốt của mình.
Vì vậy, đó có thể là sự ngu dốt về phía Muhammed-sahib hoặc về phía người Hindu.
Người Hindu cũng không hiểu.
Bằng cách nào đó họ biết rằng đó là nơi sinh của Shri Ram.
Bằng cách nào đó, Ta không biết, ai đó chắc hẳn đã nói với họ.
Hoặc có lẽ - Ta không biết làm sao họ biết - họ không biết về rung động năng lượng.
Ta chưa gặp nhiều người Hindu có rung động năng lượng - ý Ta là những người mà các con có thể gọi là người theo trào lưu chính thống.
Họ không bao giờ có rung động năng lượng.
Vì vậy, Ta thường tự hỏi, làm sao họ biết đây là nơi sinh của Shri Rama?
Có lẽ, bằng cách nào đó họ biết được.
Nhưng họ không có luận điểm nào để chứng minh.
Vấn đề là nếu họ là những Linh hồn khai ngộ, nếu các thẩm phán tòa án tối cao của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
nếu nội các của chúng ta là những Linh hồn khai ngộ, các con có thể đã nói chuyện được với họ.
Nhưng tất cả họ đều - Ta nên nói gì đây?
- Hoàn toàn là những người bị tắc nghẽn.
Làm sao để nói với họ rằng cuộc cãi vã này là vô nghĩa?
Hoàn toàn ổn khi xây dựng một ngôi đền thờ Shri Ram.
Nhưng dù các con có nói gì đi nữa, vấn đề là trước tiên tất cả họ phải có được Sự Khai ngộ.
Ngay bây giờ, vào lúc chúng ta đang nói chuyện, hãy xem, không có đủ người đã
có được Sự Khai ngộ.
Tất cả các con đều là những Linh hồn khai ngộ.
Có một người khác đã nói với Ta, người đang ban Sự Khai ngộ cho những mahanta này - mahanta
là những người được cho là các vị thánh - và từng người trong số họ, khi họ nhận được Sự Khai ngộ,
họ đã bị phơi bày, vì vậy anh ấy không biết phải làm gì với họ.
Điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai, ngay cả trong các nhà thờ Thiên Chúa giáo hoặc các con đến với người Do Thái - ở khắp mọi nơi các con sẽ
thấy đây là vấn đề.
Nếu các con trao cho họ Sự Khai ngộ, họ sẽ bị vạch trần.
Vậy ích lợi gì khi làm xáo trộn tất cả những người có đức tin như vậy vào họ và nghĩ rằng họ là
những người rất vĩ đại.
Giờ đây cách duy nhất các con có thể đánh giá họ là thông qua các rung động năng lượng.
Nhưng vì tình yêu thương, Ta không thể nói với họ rằng "Các người không phải là những Linh hồn khai ngộ.
Các người không có phận sự gì để nói về Shri Ram hay về Mohammed-sahib.
Các Ngài vượt xa các người rất nhiều."
Vì vậy vấn đề bây giờ là giữa những người không có hiểu biết và những người có hiểu biết.
Trước đây đã có một khoảng cách rất lớn.
Chỉ có một người từng là Linh hồn khai ngộ; nên họ thường ném đá người đó, đánh đập người đó, làm đủ
mọi chuyện.
Giờ đây các con có rất nhiều.
Vì vậy, nếu các con trình bày vấn đề của mình ở bất cứ đâu, ngay cả ở giai đoạn này, sẽ không ai lắng nghe
các con đâu.
Ta chỉ yêu cầu các con một điều thôi.
Hãy trao Sự Khai ngộ cho mọi người, càng nhiều càng tốt, và đừng trao cho bất kỳ kẻ nào được gọi là 'người tâm linh'.
Bởi vì họ sẽ bị vạch trần, thì có ích gì chứ?
Đây là một chuyện phổ biến.
Rất nhiều người đã nói với Mẹ rằng: "Chúng con đã trao Sự Khai ngộ cho một vị linh mục."
Ông ấy đã bị vạch trần."
"Nghĩa là, chuyện gì đã xảy ra?"
"Ông ấy bị vạch trần, thưa Mẹ.
Ông ấy đã bị tống vào tù."
"Aiy, thế thì quá lắm.
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ, ông ấy lại vào tù."
Vậy nên đây là vấn đề.
Trong tình yêu thương, các con không thể đạo đức giả được.
Tình yêu thương - các con phải là một nhân cách thuần khiết.
Phải cố gắng thanh lọc chính mình.
Các con phải thay đổi.
Nếu các con vẫn còn giận dữ, nếu các con vẫn còn tham lam, nếu các con có tất cả những thứ này, tình yêu thương sẽ không có tác dụng
đâu.
Nó sẽ không thành công đâu.
Vì vậy, để yêu thương ai đó theo cách Thiêng liêng, trước hết là phải hiểu giá trị của sự ngây thơ.
Tại sao Ta yêu trẻ con?
Bởi vì chúng ngây thơ.
Chúng không có tất cả những thứ này.
Giống như ở đất nước chúng ta ngày nay, đại dịch - đại dịch tham nhũng đã bắt đầu - một đại dịch.
Nó không đơn giản.
Bất cứ ai các con gặp, cứ ba người thì có một người, đó là đại dịch tham nhũng.
Giờ thì tại sao?
Bởi vì họ muốn tiền.
Được rồi.
Thế rồi họ làm gì với tiền của mình?
Họ không biết cách giấu, nên họ bỏ nó vào một cái hũ nào đó hay bất cứ thứ gì đại loại thế và
số tiền đó bị mất.
Nếu không, họ sẽ bị bắt.
Điều đó không quan trọng lắm.
Điều quan trọng là, 'Tại sao lại có lòng tham này?'
Những người giàu có thì tham lam hơn những người nghèo khó, bởi vì người nghèo
ít nhất cũng có chút kính sợ Thượng đế.
Nhưng người giàu thì rất tham lam.
Họ chạy theo cái này, chạy theo cái kia.
Chẳng bao giờ có hồi kết.
Thật đáng ngạc nhiên là ở đất nước này của chúng ta, căn bệnh mới này đã bắt đầu.
Với căn bệnh này, ngay cả trong Sahaja Yoga, có một số người đã biến
Sahaj Yoga thành công việc kinh doanh và kiếm tiền.
Vậy nên tham lam là thứ đến với các con từ phía bên phải và các con bắt đầu biện minh cho nó.
Không có chỗ cho tình yêu thương ở phía bên phải.
Giờ đây lòng tham này đã đi quá xa đến mức cả đất nước đang bị hủy hoại.
Chúng ta không thể nào tiến bộ được.
Chúng ta không thể đạt được bất cứ điều gì vì lòng tham ở khắp mọi nơi khi mọi người chỉ biết vơ vét
lấy nó.
Nhưng nếu các con yêu đất nước mình, nếu các con có tình yêu dành cho đất nước, các con sẽ không làm thế.
Nhưng tình yêu đó đang thiếu vắng.
Họ yêu - Ta không biết họ yêu ai nữa.
Họ yêu con cái mình theo cách làm hỏng cuộc đời chúng.
Tình yêu không bị giới hạn.
Tình yêu phải là vô hạn.
Tình yêu vô hạn gắn kết cả thế giới.
Có một lực lượng này, lực lượng này đã và đang hoạt động; điều duy nhất là các con phải trở thành
những đại diện của lực lượng đó, trở thành những người có thể truyền tải tình yêu đó.
Các con có mọi quyền đối với sự giàu có vĩ đại của tình yêu đó và các con có thể lan tỏa điều đó ra khắp nơi.
Nhưng Ta thấy rằng ngay cả ở đây mọi người cũng suy nghĩ về tiền bạc.
Tiền bạc là kẻ thù của tình yêu.
Ta đảm bảo với các con rằng nếu các con quan tâm đến tiền bạc, các con không thể nào tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Ta vô vọng, Ta đồng ý.
Ta thậm chí không biết làm sao để quan tâm đến nó.
Có gì thú vị về nó chứ?
Và mọi người cười Ta rằng "Mẹ không biết những điều đơn giản, ngay cả việc đếm tiền."
Ta nói, "Ta biết."
Ta có thể nói với các con như thế này, có bao nhiêu tiền ở đó, nhưng Ta không quan tâm.
Có rất nhiều thứ khác để quan tâm.
Các con nhìn những đứa trẻ.
Các con nhìn những người tốt bụng, tử tế.
Trên khắp thế giới, có biết bao nhiêu người đẹp, bao nhiêu điều tốt đẹp.
Tại sao lại chú ý quá nhiều đến thứ vô dụng này, thứ đến rồi đi?
Nhưng đó là điều - Ta nên nói là - lôi cuốn nhất cũng hiện hữu ở đó.
Ở Ấn Độ là tồi tệ nhất, Ta nghĩ vậy.
Họ nói rằng Ấn Độ là đất nước tham nhũng nhất, nhưng Ta không biết.
Ta chưa bao giờ thấy chuyện đó, nhưng chắc là đúng.
Trong một dịp như vậy, thật tốt lành khi các con nghĩ rằng tiền bạc không có
giá trị gì với các con, không có giá trị gì, và các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ không bao giờ thiếu tiền
- chắc chắn đấy.
Đây là một điều trong Sahaja Yoga mà các con phải hiểu, rằng tiền bạc không có giá trị.
Không có sự quan tâm đến tiền bạc.
Tiền bạc của các con nằm ở việc các con có bao nhiêu người trong Sahaja Yoga, bao nhiêu người các con đã
đưa vào Sahaja Yoga, bao nhiêu người đã có được Niềm vui sướng này.
Các con đã không mua nó.
Không ai phải mua nó cả.
Nó miễn phí, tuôn chảy khắp mọi nơi.
Nó mang lại biết bao niềm vui sướng.
Các con còn muốn gì khác với tiền bạc nữa?
Không gì cả.
Chỉ với tiền bạc - đau đầu, sợ hãi và đủ loại vấn đề.
Vì vậy, song song với Sahaja Yoga của chúng ta, đó phải là cuộc sống tự do, hoàn toàn tự do và
sự thưởng thức, không có gì phải lo lắng.
Không có gì phụ thuộc vào tiền bạc.
Ta đã thấy những người sống trong điều kiện rất nghèo khổ, cực kỳ hạnh phúc và vui sướng; trong khi những người
có nhiều tiền, đặc biệt là ở nước ngoài, là những người giàu có.
Họ bị trầm cảm, đủ loại tình huống nực cười, nực cười ở đó.
Họ tự tử.
Tại sao?
Nếu tiền là tất cả, tại sao tất cả những người ở nước giàu lại tự tử?
Họ đạt được lợi ích gì?
Hãy xem, và lúc nào họ cũng đang suy nghĩ, làm thế nào để chạy theo một kiểu thời trang nào đó.
Thời trang, bởi vì nếu không có tiền, các con không thể chạy theo những mốt thời trang đó.
Thời trang bây giờ quá phổ biến, quá phổ biến, đến nỗi mọi người khao khát nó.
Nếu họ không thể theo kịp thời trang, họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với họ, điều gì đó
là - Nhưng không phải các con vì các con là những Hành giả Sahaja.
Bây giờ các con thấy những điều này đang xảy ra, vậy các con phải làm gì?
Hãy thương hại những người như vậy - không khinh miệt, mà là thương hại - và các con phải nói với họ rằng, "Các bạn
đang làm gì vậy?
Tại sao các bạn lại lãng phí thời gian của mình?
Đây là thời điểm tốt nhất để các bạn đạt được mục tiêu cao nhất của cuộc đời mình, của Sự Khai ngộ
và tại sao các bạn lại chạy theo tất cả những thứ này nhiều đến thế?
Điều gì khiến các bạn chạy theo cuộc đua vô nghĩa này?"
Ta nghĩ rằng đó là một điểm đột phá ở khắp mọi nơi và mọi người đang suy nghĩ, nhưng các con là những người
nên cung cấp điều đó.
Ở quy mô rất lớn, các con có thể giải quyết được.
Ý Ta là, Ta đã thấy những người không có gì bên trong họ.
Họ không thuộc về tâm linh.
Họ không phải là những người có thể ban Sự Khai ngộ hay bất cứ điều gì.
Nhưng chỉ vì họ đang làm một số công tác xã hội, họ rất nổi tiếng.
Công tác xã hội là gì?
Chăm sóc người nghèo hoặc những việc đại loại như vậy.
Giờ đây, khi tình yêu của các con, vốn quá lớn lao, quá hiệu quả, bắt đầu hoạt động, các con
cảm thấy mình nên làm điều gì đó, thì các con sẽ ngạc nhiên về cách Sahaja Yoga của các con được thấu hiểu.
Cho đến nay Sahaja Yoga vẫn ổn, mọi người rất tốt, xuất sắc, thánh thiện và tất cả.
Nhưng hiệu quả của điều đó phải được nhìn thấy và mọi người nên thấy hiệu quả của điều đó, của tình yêu của các con.
Đầu tiên là sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho mọi người.
Họ hoàn toàn ngu ngốc.
Ta vừa mới giải thích cho các con họ ngu ngốc như thế nào.
Vì vậy, không có gì phải lo lắng về điều đó.
Nếu các con là một nhân cách khôn ngoan như vậy, các con nên cố gắng đánh giá mọi thứ bằng sự khôn ngoan và đừng
rơi vào bẫy của những thứ mà các con cảm thấy mình phải làm giống như một kiểu thời trang hay một số
kiểu như một - Ta nên nói là gì nhỉ?
- một nhóm nào đó.
Không cần thiết, chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Chúng ta tự đầy đủ.
Chúng ta không cần bất cứ điều gì.
Nếu các con chỉ có một, chúng ta vẫn ổn.
Nếu các con có nhiều, chúng ta vẫn ổn.
Giờ đây các con phải biết rằng các con đã đạt đến một trạng thái rất cao và các con đã chạm đến
tình yêu đó, Tình yêu Vũ trụ đó của Thượng đế.
Vì vậy, hãy thể hiện tình yêu đó nhiều hơn trong cuộc sống hàng ngày của các con.
Hãy thể hiện tình yêu đó nhiều hơn khi đối đãi với người khác.
Hãy thể hiện tình yêu của các con theo cách khiến người khác hạnh phúc.
Đó là tất cả những gì cần phải suy ngẫm.
Làm sao các con có thể cãi vã nếu các con là những Hành giả Sahaja thực thụ?
Làm sao các con có thể hạ thấp người khác nếu họ là những Hành giả Sahaja?
Làm sao các con có thể lừa dối người khác nếu các con là những Hành giả Sahaja?
Không thể nào.
Các con không nên quan tâm đến tất cả những thứ này.
Điều đó có nghĩa là bây giờ các con đã được thanh lọc và các con đã trong sáng và bây giờ các con đã thuần khiết.
Không ai có thể chạm vào các con.
Kiểu thái độ này, nên có sự tôn trọng đối với chính mình.
Các con nên có sự hiểu biết này về bản thân mình.
Vai trò của các con là gì?
Vị trí của các con là gì?
Các con nên biết rằng các con là những Linh hồn khai ngộ và những gì các con nên làm với tư cách là Linh hồn khai ngộ, điều đó
các con nên biết.
Các con không phải là một kẻ điên rồ nào đó đang chạy theo cuộc đua danh lợi hay các con cũng không đang cạnh tranh.
Các con không ganh đua.
Các con chỉ đang tiến bộ bằng chính tình yêu và những phước lành của mình.
Ta biết những phước lành hoạt động như thế nào.
Nhưng trước hết, các con phải xứng đáng với phước lành đó, nếu không thì - không thể giúp gì được.
Bản chất yêu thương của các con.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói rằng các con phải giống như trẻ thơ để bước vào Vương quốc
của Thượng đế.
Các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi, nhưng các con phải giống như trẻ thơ; chúng ngây thơ làm sao,
chúng đơn giản làm sao và chúng hạnh phúc với những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt.
Chúng không muốn điều gì quá phi thường.
Thật đáng ngạc nhiên khi tình yêu của chúng ta, thực ra, được soi sáng bởi Tình yêu Thiêng liêng, có thể
thay đổi cả thế giới.
Làm thế nào Ta có ý tưởng này và làm thế nào nó đã phát triển thịnh vượng.
Nếu tất cả các con giúp Ta trong việc này, Ta chắc chắn rằng Sahaja Yoga có thể làm được rất nhiều điều, những điều chưa
đạt được.
Bây giờ các con hãy về nhà và suy ngẫm bất cứ điều gì Ta đã nói với các con.
Hãy suy nghĩ về điều đó.
Điều các con cần là sự tự xem xét nội tâm.
Điều các con cần là sự thấu hiểu.
"Tôi đã làm được gì từ cuộc đời mình với tư cách là Hành giả Sahaja?"
Và rồi các con sẽ nhận ra rằng các con có thể làm được rất nhiều, rất nhiều.
Và điều đó phải được thực hiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.